# Django Яндекс.Диск Интеграция

Это веб-приложение на Django, которое позволяет просматривать файлы и папки на Яндекс.Диске, загружать выбранные файлы и скачивать их.

## Функционал

1. **Просмотр файлов**: Пользователи могут вводить публичный ключ Яндекс.Диска, чтобы увидеть список всех файлов и папок, доступных по этому ключу.
2. **Фильтрация файлов**: Пользователи могут фильтровать файлы по типу (изображения, документы, прочие).
3. **Скачивание файлов**: Пользователи могут выбрать файлы и скачать их.

## Установка

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/IEgor83/yadiskApp.git
cd yadiskApp
```

### 2. Создание и активация виртуального окружения

```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
```

### 3. Установка зависимостей

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### 4. Настройка базы данных

Примените миграции для настройки базы данных:

```bash
python manage.py migrate
```

### 5. Запуск сервера разработки

```bash
python manage.py runserver
```

Перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/` в вашем веб-браузере, чтобы увидеть приложение.

## Использование

1. **Просмотр файлов**: Введите публичный ключ Яндекс.Диска в поле ввода на главной странице и нажмите кнопку "Показать файлы". После этого вы увидите список файлов и папок, доступных по этому ключу.

2. **Фильтрация файлов**: Используйте выпадающий список для фильтрации файлов по типу (изображения, документы, прочие).

3. **Скачивание файлов**: выберите файлы и скачать их.

## Структура проекта

- **`disk_viewer/`**: Основное приложение Django.
  - **`migrations/`**: Миграции базы данных.
  - **`static/`**: Статические файлы (если есть).
  - **`templates/`**: HTML-шаблоны.
  - **`views.py`**: Представления для обработки запросов.
  - **`urls.py`**: Маршруты для приложения.
- **`manage.py`**: Скрипт для управления проектом.
- **`requirements.txt`**: Список зависимостей Python.

## Требования

- Python 3.6+
- Django 3.0+
- requests (для взаимодействия с API Яндекс.Диска)

## Документация к коду

- **`views.py`**: Обрабатывает запросы для отображения файлов и скачивания выбранных файлов.
- **`index.html`**: Шаблон для отображения формы ввода публичного ключа, списка файлов, чекбоксов и кнопки для скачивания файлов.

